---
title: "В Грозный прибыл посол Швейцарии в РФ"
slug: 'v-groznyi-pribyl-posol-shveitsarii-v-rf'
date: 2017-06-29
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "посол-швейцарии-в-РФ.jpg"
---

С 29 июня в Грозном с рабочим визитом находится делегация посольства Швейцарии в РФ во главе с послом. Члены делегации встретились с представителями Совета при Главе Чеченской Республики по развитию гражданского общества и правам человека. Ив Россье был назначен послом Швейцарии в РФ в начале этого года, и приезд в Чеченскую Республику - его второй визит в один из российских регионов. «Посла интересовали те стереотипы и ложные представления о Чечне, что бытуют до сих пор в Европе: о том, что в республике до сих пор якобы небезопасно, также вопросы приоритетности законов и адатов», - рассказал Председатель Совета при Главе Чеченской Республики по развитию гражданского общества и правам человека Тимур Алиев. Ив Россье высказал пожелание наладить взаимодействие в части работы по предотвращению радикализации общества. www.ChechnyaTODAY.com
